[Programa con subtítulos en español]
[La Casa de Loto]
[Episodio 28]
Han pasado seis días.
No puedo esperar más.
Levántate.
Li Lianhua.
Eres tan débil como un papel.
Es solo una enfermedad de resfriado.
Has estado acostado durante muchos días.
Has tomado muchas píldoras de ginseng del hermano Guan,
pero aún no te has mejorado.
Los ojos no funcionan tan bien
cuando estás enfermo.
Li Lianhua.
¿Por qué no dejas
de buscar a Lian Quan?
Vuelve conmigo a la casa de mi hermano
para que te diagnostique.
Yo soy médico.
Si voy a buscar a tu hermano,
esto significa que soy un mal médico.
Estoy mucho mejor estos días.
El siguiente paso,
creo que debería salir a dar un paseo.
Tal vez esta manera sea buena.
No te preocupes.
Pero el Lian Quan que dijiste
desapareció en el Pueblo Shishou.
¿A dónde vamos a buscarlo?
Xiaoyong.
Necesito tu ayuda.
Ayúdame a encontrar un mapa de la mina de esmeraldas.
¿Esmeraldas?
¿Qué quieres hacer con esto?
Lian Quan cultiva la Biblia Huangquan.
El truco más fuerte se llama Bizhong.
Este truco necesita envenenarse a menudo
para no dañarse a sí mismo.
Escuché que
compró
un enorme muro decorativo de esmeralda.
A través del  muro decorativo de esmeralda
se logra la desintoxicación y reducción de la fiebre.
Cuando se fue,
el muro decorativo de esmeralda
fue aplastado por los enemigos.
Creo que para sobrevivir,
debe estar viviendo cerca de la mina de esmeralda.
Entiendo.
Voy a buscarlo ahora.
Cuídate.
Ten cuidado.
Maestro.
El señorito Fang
ha estado en su habitación durante tres días y tres noches.
¿Seguro que no quieres verlo?
No puedo darle la respuesta que quiere.
Dile que no he regresado.
Maestro.
¿No dices que los monjes no mienten?
Señorito Fang,
tengo una tarea importante.
Tengo que ir a rezar de inmediato.
Maestro,
sé quién es Li Lianhua.
¿Lo sabes?
¿Y por qué me detienes?
Solo quiero saber
por qué se escondió y se negó a volver.
Además,
¿si la muerte de mi padre
tiene algo que ver con él?
El primero,
lo sé pero no puedo decirlo.
Segundo,
no puedo decir tonterías si no lo sé.
¿Por qué no?
¿Estás ocultando algo a propósito?
Bien.
Le hago otra pregunta.
¿Realmente no tiene sus artes marciales?
¿O está escondiendo su poder a propósito?
Incluso fue herido en una pelea con Di Feisheng,
un maestro de artes marciales como él
no puede caer en la desesperación.
¿Qué está haciendo?
Señorito Fang,
¿has pensado
que a veces la respuesta más sencilla
es la respuesta más correcta?
Los árboles quieren estar tranquilos y el viento no se detiene.
No lo entiendo.
Espero que me pueda explicar.
Eso es todo.
En cuanto al resto, no puedo decirte.
No puedo ayudarte.
Solo puedes encontrar la verdad tú mismo.
Pero,
también tengo una pregunta para ti.
¿Estás tan angustiado
porque él es Li Xiangyi
o Li Lianhua?
Si hay viento y lluvia en tu corazón,
perderás una gota de sabiduría.
Cuando las cosas van mal, es mejor mirar atrás
y pensar en lo que hay en esa gota de sabiduría.
Durante tantos años,
ha estado solo.
Solo he visto a un amigo como tú
cerca de él.
¿Amigo?
Lo conozco desde hace mucho tiempo.
Lo sabe.
Di Feisheng lo sabe.
Solo yo no lo sé.
¿Qué tipo de amigo soy?
Hace mal tiempo,
me temo que la tormenta llegará pronto.
Maestro.
Fang Duobing.
Por fin te encontré.
Hay un nuevo buscado en la lista Poren.
Los cuatro directores del patio te dijeron que volvieras pronto.
¿Quién es?
Li Lianhua.
¿Qué?
[Casa Baichuan]
Director Ji,
¿por qué Li Lianhua está en la lista Poren?
La Secta Sigu recibió una carta secreta
diciendo que Li Lianhua se unió a la Alianza Jinyuan.
El líder Xiao nos mandó
a investigar este asunto.
Es imposible.
¿Cómo puede condenarlo
según una carta secreta infundada?
Li Lianhua y yo hemos estado por meses.
Puedo testificar
por él.
Hay una recompensa por la lista Poren.
Todo el mundo puede atraparlo.
Li Lianhua no es bueno en artes marciales.
Si alguien lo lastima...
- Él va a...
- ¿Sabes quién es
el hombre enmascarado
llamado Fei al lado de Li Lianhua?
Alguien ha visto su verdadera cara.
Él es Di Feisheng.
Tú y Li Lianhua siempre estaban juntos.
Tú y Fei
solían estar juntos también.
¿No te has dado cuenta
algo raro?
Yo...
Él es nuevo en el Mundo de Artes Marciales.
¿Cómo podría
conocer a Di Feisheng,
que no ha estado por aquí desde hace diez años?
Murong Yao aún no ha salido de Daxi.
Shi Shui fue a buscarlo.
Pronto sabremos la verdad.
He visto a Fei,
pero nunca he visto su cara.
¿Has visto su arma?
Lleva una espada larga a la espalda.
Nunca ha sido envainada.
Es muy arrogante.
Decía que ningún hombre ordinario era digno de su espada.
Lo recuerdo.
Lo utilizó una vez.
Por lo que recuerdo, era una espada Heng.
Era de doble filo.
Tenía una rueda dorada.
Cada vez que sacamos la espada,
hay un sonido de piedra dorada.
El primer maestro famoso que mató Di Feishenhg
es un monje de Xueyu, Kuangjiezi.
Sacó la rueda dorada
de su palo mágico
y la colgó de su espada como trofeo.
Así que
él es realmente Di Feisheng.
No esperaba que Li Lianhua
estaba realmente colaborando con Di Feisheng.
De todos modos,
el bien y el mal no se excluyen mutuamente.
Él puede colaborar
con el líder de la Secta Demoníaca,
entonces no le hemos acusado injustamente.
Espera.
Aunque esté colaborando con Di Feisheng,
no significa que sea de la Alianza Jinyuan.
Tal vez él está utilizando el poder de Di Feisheng
para investigar el Hielo Celestial Luomo de Nanyin.
¿Qué Hielo Celestial Luomo?
Estábamos investigando el caso Jin Mantang,
encontramos un antiguo contenedor,
que esconde al rey de todos los hechizos de Nanyin,
la brujería Yehuo.
¿La brujería Yehuo?
No esperaba que
la brujería Yehuo pudiera aparecer.
Es un asunto tan serio,
¿por qué no lo dijiste antes?
En mi opinión,
la brujería Yehuo ha desaparecido durante cien años.
Es difícil saber si es verdadera o falsa.
Tenemos que traerla de vuelta para averiguar.
¿Dónde está el Hielo Celestial Luomo?
Está en Li Lianhua.
¿En él?
Confías tanto en él,
pero él siempre está al acecho de ti.
Es un hombre sin habilidades en artes marciales.
¿Es más seguro dejárselo a él
que a ti?
Es un buen mentiroso.
Te tiene engañado,
un chico nuevo
del Mundo de Kung Fu.
Después,
todavía estás dispuesto a hablar bien de él.
No es que confío en él,
sino en mi instinto.
Tal vez haya ocultado algo,
pero no es un traidor.
¿Alguna vez te ha dicho la verdad?
Hemos investigado
su nombre y origen son falsos.
Si realmente es un médico
que no sabe kung fu,
¿por qué siempre
está involucrado en disputas del Mundo de Kung Fu?
¿Crees que estás dirigiendo la investigación del caso?
En realidad, piénsalo.
Entre ustedes dos,
¿quién está al mando?
¿Quién es Di Feisheng?
Es egoísta
y despiadado.
Pero él puede disfrazarse
y seguir a Li Lianhua.
No puedo imaginar
quién puede hacer que Di Feisheng
se incline ante él.
No puedo pensar en su propósito.
Este Li Lianhua es muy misterioso.
Tal vez hay un gran secreto
detrás de él.
¿Quién es Li Lianhua?
Tenemos que investigarlo.
Es tu deber como detective criminal.
Lo conoces muy bien.
Debes saber mejor que nadie
sus movimientos futuros.
Te encargas de este caso.
Arréstalo lo antes posible.
No te preocupes.
La Casa Baichuan
no acusaremos a una buena persona.
Si Li Lianhua es inocente,
cuando lo capturemos, aclarémoslo todo,
le aseguraremos su inocencia.
También quieres
resolver su misterio lo antes posible, ¿no?
Aparte de ser tacaño,
decir tonterías,
y guardar muchos secretos,
en general, es una buena persona.
Eres mi primer amigo
en el Mundo de Kung Fu.
No quiero que estés en peligro.
Saca toda la información del dueño de la Mansión Huangquan.
Sí.
Todas las pistas sobre Lian Quan
son de diez años.
Ha desaparecido en los últimos diez años,
Nunca se ha movido.
¿Adónde vamos a buscarlo?
Lian Quan ha desaparecido.
Pero sus subordinados
no pueden ser los mismos.
Busco uno por uno.
Lo puedo encontrar sin falta.
Cabeza de toro, cara de caballo.
Deformidades congénitas.
Gemelos siameses.
Estos dos son tan especiales,
Ni siquiera pueden disfrazarse para ocultar su paradero.
Saca todos los registros del subordinado del dueño de la Mansión Huangquan
con cabeza de toro, cara de caballo.
Sí.
Huyó a Yuancheng de Lizhou.
Li Lianhua.
Lo encontré.
Mira.
La mayoría de nuestras esmeraldas se importan de Persia.
Aunque no hay muchas minas,
hay cinco lugares.
Están muy dispersos.
¿Vamos a buscarlo uno por uno?
Lian Quan tenía que esconderse de sus enemigos.
Hay mucha gente en la mina.
Era imposible que Lianquan fuera.
Si excluimos estos dos lugares,
las tres minas pequeñas restantes...
Xiaoyong.
¿Qué significa esta marca?
Aquí hay aguas termales.
¿Aguas termales?
Se puede esconder con las montañas a tu espalda.
Se puede curar con las aguas termales.
Si yo elijo,
este lugar es el mejor lugar.
Entonces vamos a Yuancheng de Lizhou.
[Yuancheng de Lizhou]
Cierren las ventanas, tengan cuidado con el fuego.
Cierra la puerta, cierra la ventana, cuidado con el fuego.
[Mansión Zhang]
Suhua.
Madre.
Entra, cierra la puerta.
¿Por qué has vuelto?
¿No te dije que es peligroso estar en casa,
que no volvieras?
La familia del tío va a hacer negocios fuera.
No sé cuándo volverá.
Vengo a verte a ti y a papá antes de salir.
Nadie me vio.
El dios de la muerte se casa.
Él lo sabe, el dios de la muerte lo sabe.
[Lista Poren]
Mira.
¿No estás ayudando a Fang Duobing en el caso?
¿Por qué estás en la lista Poren?
Tengo que preguntar a Fang Duobing.
Es demasiado tarde.
Ya que me quieren atrapar,
parece que no puedo quedarme más en la Casa de Loto.
Xiaoyong.
Tenemos que separarnos.
Separémonos.
No.
Ayúdame a llevar a la Casa de Loto y a Zorra.
Nos vemos fuera de Yuancheng.
Bueno.
Si vienen a la Casa de Loto
y descubren que soy yo,
no creo que me lo hagan pasar mal.
Ten cuidado.
Tú también.
Esta es la droga de sedación que hice.
Puede salvar la vida.
Bueno, ve para allá.
Ten cuidado.
[Yuancheng de Lizhou]
¡Qué casualidad!
¿También has descubierto lo de Yuancheng?
Qué coincidencia.
Tienes mucho valor.
¿Cómo te atreves a caminar por la puerta de la ciudad?
Es imposible que no sepas
el asunto de la lista Poren.
Es cierto que en esta lista está escrito Li Lianhua.
Esto significa que
no les dijiste mi identidad.
¿Por qué?
No te expongo,
solo porque
no quiero ser una persona que echa leña al fuego.
Realmente no tengo ninguna connivencia
con Di Feisheng.
Lo sabes muy bien.
No lo sé.
Llevo tanto tiempo contigo
que ni siquiera sabía tu nombre verdadero.
¿Alguna vez te he visto claramente?
Fang Duobing.
Te debo una explicación.
Pero todavía no puedo volver a la Secta Sigu contigo.
Primero tengo que encontrar A Lian Quan
para conseguir el Hielo Celestial Luomo.
Así puedo encontrar al verdadero asesino
y descubrir la verdad.
Realmente no tengo tiempo ahora.
¿Por qué no
investigar este asunto juntos?
¿Qué te parece?
Eres un fugitivo.
Soy detective criminal.
¿Por qué deberíamos unir fuerzas?
Vuelve conmigo a la Casa Baichuan
y explica bien.
Cálmate.
Bueno,
¿por qué no hacemos una apuesta?
Si puedes encontrar Lian Quan primero,
volveré contigo a la Casa Baichuan.
Esta vez no te mentiré.
No estás en posición de negociar conmigo.
Si no vuelves conmigo,
no me culpes por ser grosero contigo.
El discípulo golpea al maestro.
Es una traición.
¿Maestro?
¿Crees que eres digno de esta palabra?
Mocoso.
¡Qué cruel!
Li Lianhua.
Deja de fingir.
¿Qué pasa?
Parece que mi costilla está rota.
Ven a ayudarme.
Rápido, rápido.
¿Cómo estás?
Por suerte, Su Xiaoyong me dio un paquete de droga de sedación.
De lo contrario, habría sido atrapado por ese mocoso.
No esperaba que Fang Duobing estuviera aquí.
Ahora es un gran problema.
Lo mejor es resolverlo rápidamente.
Muy bien.
Niños,
quiero preguntarles algo.
¿Saben que
en esta ciudad
hay una persona que se llama Lian Quan?
¿O hay algún lugar que se llama Mansión Huangquan?
La familia Zhao está haciendo funeral religioso.
Vamos al banquete.
Vamos.
Rápido.
Señora.
¿Estás bien?
Creo que me torcí el pie.
Está bien.
Este señor manejó muy bien.
No me molestes
con este tipo de cosas.
[Tienda de Bollos]
Lo siento.
Doctor Xue.
Gracias por venir.
Señora,
esta es la cataplasma que hice yo.
Puedes ponérsela.
Es muy útil.
Muchas gracias, doctor.
Bien.
Siéntese.
Gracias.
Doctor.
Qué bueno que me topé con ustedes.
En nuestra ciudad,
solo tenemos un médico de confianza.
Está muy ocupado.
Normalmente es difícil conseguir una cita.
Doctor.
Coma el baozi.
El baozi que hago yo, Wang, Wang Ba, Bashi
[Wang Bashi]
es muy llamativo.
¿Wang Ba?
Wang Bashi.
Cuando nació,
su padre ganó 80 monedas
y le dio este nombre.
Doctor.
¿Cuál es su apellido?
Yo...
Lo sé.
Se llama doctor Nage.
¿Cuánto cuesta la tarifa de consulta?
Señora,
no hace falta la tarifa de consulta.
Quiero preguntar a una persona de ti.
No sé si es conveniente.
Doctor Nage.
Soy la persona adecuada para preguntar.
Solía ser casamentera.
En esta ciudad,
no hay nadie que no conozca.
Señora.
¿Has oído
alguien llamado Lian Quan?
¿Y la Mansión Huangquan?
No.
Señora.
¿No acaba de decir que
que conoces muy bien a los ancestros?
¿Por qué lo olvidaste de repente?
[Oficina Gubernamental de Yuancheng]
No olvides lo que pasó hace dos días.
¿Han visto a alguien?
No.
Dos personas.
Comparten una pierna,
Pero tienen dos cuerpos.
Se llaman Niutou y Mamian.
No.
Yo sé algo
sobre lo que dijiste.
Hace seis años,
había minerales en la ciudad,
a menudo algunos extranjeros
entraron y salieron para trabajar.
Había un forastero
tenía un aspecto extraño.
Tenía una joroba
en la espalda.
Todos pensábamos que era jorobado.
Pero una vez se desnudó
mientras visitaba un burdel,
y todos nos dimos cuenta de que había otra persona en su espalda.
Eran los gemelos siameses de los que hablas.
Y después
aquí se había agotado todas las minas de esmeralda.
Nadie las vio más.
Desde entonces,
muchas cosas extrañas han sucedido aquí.
Eres detective criminal de la Casa Baichuan.
¿Puedes ayudarnos a analizar?
¿Qué cosa extraña?
He oído que la mina explotó,
destruyendo la mitad de una sola vez.
Lo extraño era que
cada diez días y medio mes,
salían voces de la cueva.
Diciendo que dios de la muerte se casara.
Luego,
habrá una caja de dinero
en la puerta de una familia.
Luego desaparecía una chica.
¿Nada más?
¿Cuándo se acabó la mina de esmeraldas?
Hace cinco años.
Doctor.
Te digo.
Aquí no se llama Dongshan.
Los antepasados decían que había un dios de la montaña escondido en la montaña.
Los forasteros vinieron aquí
y pagaron altos precios por las piedras verdes.
Mucha gente empezaron a minar
después de oír esto
Habían agujeros por toda la montaña.
Hace cinco años,
un incendio
acabó con una rica familia
de compradores de piedra llamada Yan.
La montaña explotó por la mitad.
Desde entonces,
nadie se atreve a hacer minería.
[Oficina Gubernamental de Yuancheng]
Aunque la gente de la ciudad dice que es el dios de la muerte,
mi maestro se encontró una vez antes de morir.
El dios de la muerte tenía sombra.
¿Quieres decir que
alguien lo disfrazó?
¿Has investigado muchos casos raros
en la Casa Baichuan?
¿Puedes ayudarnos a investigar
el caso del matrimonio del dios de la muerte?
No te preocupes.
Averiguaremos
este asunto.
¿De verdad? Muchas gracias.
Fang Xiaobao.
Madre.
¿Por qué estás aquí?
Soy detective criminal de la Casa Baichuan.
Por supuesto tengo trabajo que hacer.
¿Por qué estás aquí?
Yo, yo también tengo trabajo que hacer.
¿Trabajo?
El dios de la muerte nos culpó
de mover sus tesoros del inframundo.
Así que nos castigó con el incendio forestal.
Esa caja de dinero
era el dote de matrimonio.
Pero es extraño.
Desde que se casó el dios de la muerte,
no hubo más incendios forestales aquí.
Según el abad Liaoyuan del Templo Hanshan,
las chicas que fueron casadas por el dios de la muerte
bendecieron la seguridad de esta ciudad.
Las chicas de ahora no se atreven a vivir aquí.
Al llegar a la edad de matrimonio,
se casan fuera de la ciudad.
Incluso las más ricas se han mudado.
No, no es el dios de la muerte.
Es un tipo malo.
No digas tonterías.
Bashi.
¿Se casó esa chica con el dios de la muerte
hace unos días?
No lo creo.
Suhua regresó a su casa
y se la llevaron los malos.
Bashi y esa chica Suhua
se conocen desde la infancia.
Si no fuera por eso,
quizás se habría casado con Bashi.
¡Qué pena!
Se escondió fuera de la ciudad, pero no pudo escapar de la desgracia.
Voy a enviar bollos.
¿Qué dijo la policía?
No pudieron
averiguar nada.
No importa dónde se escondió la chica,
fue arrestada.
¿Qué crees que no es el dios de la muerte?
La familia Zhang solía minar en las montañas.
La niña
sufre el castigo.
[Yuancheng]
[La Casa de Loto]
[Mansión Zhang]
Maestro.
[Liaoyuan]
Por favor, enciende más luz Changming para Suhua.
Amitabha.
Maestro.
Un momento.
Yo
Tengo dos preguntas para usted.
No sé si puedo...
Amitabha.
Maestro.
No es de aquí, ¿verdad?
El tiempo ha cambiado.
Llevo aquí más de diez años.
Usted no puede caminar.
No sé por qué
elegió venir a esta pequeña ciudad?
Mis piernas están rotas por los incendios forestales.
Ahora que apareció el dios de la muerte,
el pueblo no puede sobrevivir.
Si puedo ayudar a los muertos a ir al cielo,
no es nada para mí.
Usted tiene muchos méritos.
Maestro.
yo
quiero ver al dios de la muerte.
No sé si usted
puede guiarme en el camino a la Mansión Huangquan.
Ahí es donde todos vamos cuando morimos.
¿Por qué tienes tanta prisa?
[Longevidad]
¿Comprar una casa?
Está a unos 10 días de nuestra casa en carruaje.
¿Por qué vienes aquí a comprar una casa?
¿Sabes qué es "el dinero genera más dinero"?
Mira.
Ya te dije
que te encargaras del negocio de nuestra familia.
pero no me escuchaste.
Su Majestad es sabio.
El país es pacífico y el pueblo está en paz.
La gente vive y trabaja feliz.
Es un buen momento para comprar terrenos.
La Sala Tianji
aprovechamos las oportunidades de inversión
por eso estamos aquí hoy,
y por eso disfrutas tanto
de tu vida.
Esta vez, cuando tu padre regresó a la capital,
Li y yo
compramos 36 casas
y mil acres de tierra.
Tienes miedo de que mi padre te impida comprarr, ¿no?
No le tengo miedo.
Hijo,
no sabes que
esta zona es rica en aguas termales
Esta mansión está detrás de la montaña.
Es tranquilo y fresco.
Es adecuado para construir baños termales.
Planeo construir
un baño termale de belleza
para luchar contra el de la montaña Nan.
Seguro que será famosa en el suroeste.
El único inconveniente es que
el patio trasero se incendió una vez
y se quemó bastante.
Tenemos que buscar a alguien para repararlo de nuevo.
¿Un incendio?
¿No es una casa embrujada?
¿Entonces por qué la compras?
La casa embrujada es barata.
¿Cuánto dinero crees que tenemos?
El dinero
viene del ahorro.
No pasa nada.
Le he pedido al abad local
para una bendición.
¿Sabes?
Esta casa se vendía por 5000 taeles de plata.
¿Sabes cuánto pagó tu madre?
50 taeles.
¿Qué te parece? Tu madre tiene buen gusto, ¿no?
Elógiame. Elógiame.
La señorita linda He Xiaohui
es realmente inteligente
y resuelta.
Bien.
Entonces construye bien tu baño termal de belleza.
Voy a hacer algo serio.
Adiós.
¿A dónde vas?
Tengo algo serio que hacer.
Aunque tienes algo importante que hacer,
tienes que comer.
Me encontré con él en el camino.
Yo también lo invité.
¿Él?
¿Quién?
Hablar de Cao Cao y Cao Cao llega.
Eres muy audaz.
¿Cómo te atreves a venir?
¿Crees que no me atrevo a tocarte?
Vengo a la directora He.
Esto no tiene nada que ver contigo.
Suéltame.
Xiaobao, ¿qué estás haciendo?
¿No es tu amigo?
Madre,
ahora no es mi amigo.
Él es un criminal buscado en la lista Poren de la Casa Baichuan.
Me lo llevo.
Xiaobao.
¿Qué pasó?
Dime claramente.
Madre,
vine aquí para arrestarlo.
¿Arrestarlo?
¿Qué crimen cometió?
Violación, saqueo
o asesinato.
No puedo explicártelo claramente.
No te preocupes.
Te digo.
Li Lianhua es mi invitado.
Lo vi como un viejo amigo.
Si te atreves a tocar a mi invitado en mi territorio,
te estás metiendo conmigo.
Incluyéndote a ti.
Madre.
Además, tu tía lo admira mucho.
Sabes que a su edad,
nunca ha admirado a nadie.
¿Verdad?
Señorito Li, ¿verdad?
Tu hermana es realmente mi amiga.
Entre ella y yo...
¡Cállate!
No uses a mi tía como escudo.
Ven conmigo.
Fang Xiaobao.
¿Cómo te atreves?
Ni siquiera me escuchas.
Nunca te he enseñado
tratar a los invitados así.
Suéltalo.
Madre.
Si no, serás castigada por la ley de la familia.
Lo siento.
No te enojes con él.
Pasa, doctor Li.
Cuidado con las escaleras.
Doctor Li.
Directora He.
Es mejor que me llamas señor Li.
Bien.
Es mejor llamarlo mentiroso Li.
Pasa.
Señorito Li.
Siéntate.
No esperaba que usted fuera tan joven.
¿En serio?
Adulador.
No esperaba que
el sabio e ingenioso señor Li del que habla este mocoso
es un hombre tan guapo.
A menudo he oído a Xiaobao
hablar de sus investigaciones contigo.
Dijo que el señorito Li era una persona inteligente,
y aprendió mucho de ti.
De nada, directora He.
Tu hijo también me ha ayudado mucho.
Un zorro pequeño no puede vencer a un zorro viejo.
El jengibre es más picante cuando es viejo.
Solías decir que Li Lianhua
era buena en todo.
Dijiste que en la vida, tener un confidente
no era en vano caminar por el Mundo de Kung Fu,
que solo querías viajar con él.
¿No es todo lo que dijiste?
En ese momento, lo conocí sin los ojos.
No necesitas los ojos para hacer amigos.
Necesitas tu corazón para hacer amigos.
Al ver a Li Lianhua,
me sentí muy cariñoso.
Creo que no es un traidor.
¿Cuál es el problema entre ustedes dos?
Díganme claramente hoy.
Bebe más si te gusta el vino de mi familia.
Si vas a la cárcel de la Casa Baichuan en el futuro,
no podrás beber un vino tan bueno.
No lo escuches.
Bebe más.
- Bebe más.
- Madre.
Fang Xiaobao,
insististe en entrar en el Mundo de Kung Fu.
No lo quise.
Me asusta tu carácter arrogante.
No tienes experiencia en el Mundo de Kung Fu.
Si provocas problemas.
Pero te encontraste con Li Lianhua,
no solo no te enseñó mal,
sino que también te protegió.
Por eso, lo admito.
En la vida,
todos tienen secretos que no quieren decir.
Deja espacio para los demás
es como dejar espacio para sí mismo.
¿Como me ocultan
que Shan Gudao es mi padre?
Tú...
¡Mocoso!
¿Cómo te atreves a contestarle a tu madre así?
- Eres audaz.
- Duele, duele, duele.
- ¿No?
¿Crees que tu padre es un buen hombre?
Tengo mis propias razones para no decir nada.
Lo que más odio
es la gente de la Casa Baichuan y de la Secta Sigu.
Todos los rencores del Mundo de Kung Fu
fueron provocados
de las sectas nobles.
Tratando de establecer reglas para el Mundo de Kung Fu.
Al fin y al cabo,
tenemos que luchar
por el poder de la gente que hace las reglas.
El Mundo de Kung Fu es el Mundo de Kung Fu.
Las reglas del Mundo de Kung Fu son el Mundo de Kung Fu mismo.
La ley de la dinastía tiene 420 volúmenes.
Hay más de tres mil ejemplares.
Si lo toman en serio,
¿cuál puede limitar a la gente del Mundo de Kung Fu?
Por eso,
me gusta la gente como el señorito Li,
que tiene un espíritu libre
y no participa en ninguna disputa.
No es como el ídolo de Fang Xiaobao,
Li Xiangyi.
Creo que el llamado héroe
es una persona que utiliza medios impropios para ganar fama.
No sé qué tiene de bueno.
Madre.
Señorito Li,
no lo sabes.
Xiaobao
se tragó las píldoras amargas
cuando era niño
para convertirse en alumno de Li Xiangyi.
Para poder levantarse,
le pinchaban 12 puntos de acupuntura cada día.
Se desmayó muchas veces
del dolor
sin llorar.
Solo por las palabras de Li Xiangyi.
Dijo que si podía sostener la espada,
lo aceptaría como discípulo.
¿Crees que es estúpido?
Madre, por favor no digas más.
Señora,
el médico nos trajo la medicina.
Bien.
Déjala allí.
¿Medicina?
Madre, ¿te sientes mal?
Escuché que el agua subterránea
no está limpia, que no se puede beber.
Li y yo acabamos de llegar.
No lo sabíamos.
Así que estos días
tengo diarrea.
No pasa nada, no pasa nada.
Entonces a tomar la medicina.
No hables tanto.
¿De acuerdo?
Directora He,
no hace falta tanta cortesía.
La salud es lo más importante.
Bien.
Señorito Li,
no te acompaño.
Por cierto,
todavía no han visto este patio, ¿verdad?
Li.
- Señora.
- Lleva al señorito Li
y a Xiaobao
a visitar.
Sí.
Señorito, por favor.
¿Por qué el patio trasero es tan desolado?
En realidad, el sirviente de al lado me dijo que
en este patio hubo un desastre.
¿Es el incendio que dijo mi madre?
El dueño original se llama Yan Qingtian.
Parece que su esposa y el mayordomo estaban enamorados,
lo mató a medianoche,
y quemó la mitad de la casa.
Se escapó con el tesoro de toda la familia.
La señora no tiene miedo.
Los sirvientes como nosotros tenemos miedo.
Entonces, señorito.
No los acompaño
a visitar el resto del patio.
Hay cosas que no te he dicho.
Realmente quiero pedirte perdón.
Viniste a mi casa a propósito
para hacerte amigo de mi madre.
¿Qué quieres hacer?
Realmente no.
Solo me encontré con Li por casualidad.
Fang Duobing.
No maté a tu padre.
Puedo confiar en ti.
De repente tantas pruebas te apuntan.
Es una coincidencia.
Es posible que alguien sepa que estás vivo,
y dirige a propósito todas las pistas hacia ti.
Pero que sea deliberado
no significa que sea falso.
Tal vez eres inocente.
Tal vez no.
Si puedes explicar
todo lo que ocultaste,
puedo juzgarlo yo mismo.
Aparte de mi identidad,
no oculté
nada más.
¿Entonces realmente apareciste fuera de la tumba Yipin
por accidente?
¿No era por Di Feisheng
fuiste buscar a las Lágrimas de Guanyin?
¿Realmente investigaste el caso conmigo
por que me apreciabas,
no porque querías entrar a la Casa Baichuan?
Tú y Di Feisheng.
¿Realmente porque no querías salvar a la gente,
Di Feisheng puso la energía venenosa en mi cuerpo?
Me mentiste diciendo que era un esclavo,
por eso lo dejaste a tu lado.
¿Es realmente una coincidencia?
Entonces,
¿realmente no ocultaste nada?
Soy el único
que no sabe nada.
Hay muchas cosas
que no puedo evitar.
¿No puedes evitar?
Espera.
[Jardín Baishui]
Este patio se llamaba Originalmente Jardín Baishui.
Baishui es el manantial.
¿Acaso es la Mansión Huangquan?
¿Mansión Huangquan?
¿Mi madre compró la casa de Huangquan?
Si lo que dicen los sirvientes es verdad,
Lian Quan es el que murió.
Pero el dueño de la Mansión Huangquan era tan bueno en artes marciales.
¿Cómo pudo ser asesinado
por su esposa y el amante de su esposa?
Debe haber algún problema.
¿Has oído el matrimonio del dios de la muerte?
Sospecho que
este asunto está relacionado con Lian Quan.
Hace diez años, el dueño de la Mansión Huangquan ocupó el tercer lugar en el Mundo de Artes Marciales.
Su truco es Bizhongji. si lo tocas, te convertirás en hueso.
Has encontrado este lugar,
también es por Lian Quan.
O
podemos cooperar.
¿Crees que
no puedo investigar el caso sin ti?
¿No estaría decepcionando
las enseñanzas del líder Li hacia mí?
No quieres decirme tus secretos.
No pasa nada.
Alguien será capaz de hacerte decir.
Qué casualidad.
Solté la paloma mensajera
cuando te encontré en la puerta.
No tengo tiempo para bromear contigo.
¿Dónde está el Hielo Celestial Luomo que tienes?
Los dos siempre tienen cara larga
todo el día.
He escuchado que
el líder Yun ha estado en casa sin salir durante 10 años.
No pensó que
bajaría de la montaña
para atraparme y atarme.
¿Qué méritos o habilidades tengo yo?
No tienes que cambiar de tema.
Tal vez aún no sepas los medios de la Casa Baichuan.
Tenemos un tipo de incienso que se llama Panlong.
Oler el primer incienso y volverse adicto.
El segundo es para aliviar la adicción.
Ningún hombre
puede soportarlo.
Oye.
¿No sería un desperdicio
usarlo a mí?
Esto es solo para
los malvados.
No sé por qué
odias tanto a Li Lianhua.
Cuando encontremos la Casa de Loto,
volveremos a la Casa Baichuan de inmediato.
Fang Xiaobao.
Ya que te he atrapado esta vez,
será mejor
que vuelvas a la Villa Tianji conmigo.
Ya has tenido suficiente de tu adicción a ser detective criminal, ¿verdad?
A continuación,
volverás conmigo y te casarás.
- ¿Me oyes?
- ¿Quién dijo que volvería?
¿A dónde vas si no vuelves?
Ahora ni siquiera tienes compañero.
¿Acaso vas a ir solamente?
Señora.
Señorito.
¿Qué pasa?
¿Por qué alguien puso una caja de dinero
en nuestra puerta?
El dios de la muerte se casa.